Repository: nextcloud/appstore
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Deleting your account will delete all your apps and releases as well. To delete your account, insert your email address into the input field and click the "Delete account" button.
ja: アカウントを削除すると、アプリやリリースもすべて削除されます。アカウントを削除するには、入力欄にメールアドレスを入力し、「アカウントを削除」ボタンをクリックしてください。

source: Enterprise App Support
ja: エンタープライズアプリのサポート

source: If an app is available to receive enterprise support, you can mark the app as such here. This will add a 'Request quote' button to the app's details page in the App Store and in Nextcloud Apps. Such support can only be requested for large Nextcloud installations.
ja: アプリが法人向けサポートを受けることができる場合、ここでアプリをそのようにマークすることができます。これにより、App StoreとNextcloud Appsのアプリの詳細ページに'見積もりを依頼する'ボタンが追加されます。このようなサポートは、大規模なNextcloudインストールに対してのみリクエストできます。

source: Support status
ja: サポート状況

source: Change support status
ja: サポートステータスの変更

source: Supported
ja: 対応しています

source: Unsupported
ja: サポートされていません。

source: Mark as unsupported
ja: サポート対象外としてマークする

source: Mark as supported
ja: サポート済みとしてマークする

source: You have not uploaded any apps yet!
ja: アプリはアップロードされていません！

source: Pending approval
ja: 承認待ち

source: Actions
ja: アクション

source: View
ja: 表示

source: Your integrations
ja: あなたのインテグレーション

source: Edit
ja: 編集

source: You have not submitted any integration yet or they are pending approval!
ja: 何もインテグレーションが投稿されていないか、もしくは承認待ちです！

source: Changing your password will also regenerate your API token!
ja: パスワードを変更する場合は、APIトークンが再生成されます

source: You seem to be using an account registered with a third-party provider. Your password can therefore <strong>not</strong> be changed from this page.
ja: サードパーティのプロバイダーに登録されているアカウントを使用しているようです。 パスワードはこのページから<strong>変更できません</ strong>。

source: Transfer Apps
ja: アプリの所有者移譲

source: To transfer an app to a new owner you must first unlock the app. A user can then take control of the app by registering it again on the app register page in the app developer menu.
ja: アプリを移譲する場合には、まずアプリのロックを解除してください。そうすると、他のユーザーは開発者メニューでアプリ登録ページにアプリを登録することができるようになります。

source: Don't have a new owner yet? You can mark the app as orphaned to indicate that you are looking for a new owner. Once the transfer is complete, the app will be automatically marked as un-orphaned/maintained again.
ja: まだ新しいオーナーがいませんか？新しいオーナーを探していることを示すために、アプリを孤立としてマークすることができます。移管が完了すると、アプリは自動的にun-orphaned/maintainedとして再びマークされます。

source: Ownership transfer status
ja: 所有者の移譲状況

source: App status
ja: アプリのステータス

source: Change ownership transfer status
ja: 所有者の移譲状況の履歴

source: Change app status
ja: アプリステータスの変更

source: Unlocked
ja: 解除されています

source: Locked
ja: ロック

source: Orphaned
ja: 孤立しています

source: Maintained
ja: メンテナンスされています

source: Lock ownership transfer
ja: 所有者移譲をロック

source: Unlock ownership transfer
ja: 所有者移譲をアンロック

source: Mark as maintained
ja: メンテナンス中としてマークする

source: Mark as orphaned
ja: 孤立としてマークする
